Agora que temos uma coluna extra, nossa variável e
estrutura de dados, podemos criar um histograma.
Esse histograma revela que a maioria das casa compra um ou dois
iogurtes por vez. Para ver detalhes dos preços do
iogurte e do comportamento doméstico, Vamos investigar o preço com o tempo
mais detalhadamente. É aqui que nossos dados do Facebook foram
deficientes. Neste conjunto de dados, podemos examinar as
mudanças de preço, porque temos dados nas mesmas casas com o tempo.
Agora, quero usar seu
conhecimento de gráficos de dispersão e plotagem em excesso para
criar uma visualização adequada. Sua visualização deve ser um
gráfico de dispersão de preço vs tempo. Não há resposta
correta. Apenas crie um gráfico
razoável que permita a visualização dos
dados. Você pode avaliar seu código e
gráfico com o que fizemos no vídeo de solução.